Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 6]
¿Quién es?
¡Este lugar está embrujado!
¡Ayuda!
¿Hay alguien por ahí?
¡Este lugar está embrujado!
¡Ayuda!
¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta ahora!
Su Alteza.
¡Ayuda!
¿Hay alguien por ahí?
La reacción de Qing hacia
es bastante normal.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué no puedo abrir la puerta?
¿Cómo es eso normal?
¡Ayuda!
Ella tiene miedo.
Ella piensa que la habitación está embrujada.
¡Este lugar está embrujado!
¡Ayuda! ¡Esta habitación está embrujada!
(Sé que Ji Chu
(si soy Hua Qingge o no).
(Pero todavía tengo miedo).
(Esto es tan aterrador).
¿Qué tengo que hacer?
Si Ji Chu no puede confirmar mi identidad,
él seguirá poniéndome a prueba.
Si descubre quién soy realmente,
él simplemente me matará.
Su Alteza.
Ella se ha calmado.
¿Se ha desmayado?
Abre la puerta.
Si su Alteza.
[Salón Anxiang]
Soy una dama después de todo.
¿Cómo puede
¿Me tratas tan bruscamente?
lo odio más
Eres el indicado
quien me jugó una mala pasada primero.
Esta es la Residencia Prince Lv.
puedo hacer
lo que yo quiera.
Doble estándar.
Eres un demonio.
Se parece a la bata y los zapatos.
te queda muy bien.
De hecho, me quedan muy bien.
Acaso tú
¿prepararme esto?
(sospechas
(No lo admitiré
Durante el caso de Lady Wuxue,
parecía que lo sabías
Exactamente lo que estaba pensando.
Si supiera exactamente
Tú no me traerías aquí.
Es sólo porque soy más inteligente que tú.
Lo que sea.
Con tal de que seas feliz.
¿Qué estás tratando de decir?
¿Eres Hua Qingge?
¿Por qué preguntas eso?
Te estás haciendo el tonto conmigo.
hua qingge
es tu princesa consorte, ¿verdad?
¿Pusiste tanto esfuerzo?
para llevarme de regreso a tu residencia
y preparar
la bata y los zapatos para mi
por que me gustas
y quieres casarte conmigo?
Su Alteza.
A pesar de
usted está enamorado de mí,
Lo lamento
decir que no puedo aceptar tu amor.
Primero,
ya eres un hombre casado.
Es una cuestión de principios.
Segundo,
eres
Nada caballeroso con una dama.
Eso es un factor decisivo para mí.
Es mejor si puedes
Como te niegas a admitirlo,
continuaremos haciendo esto.
Mañana por la mañana,
Enviaré al señor Song aquí.
para decirte que humilde sirviente
debería hacer.
Entendido.
Despedida. Entonces no te despediré.
Este hombre es una pesadilla.
si una dama
se enamora de ella,
Definitivamente la haré
(¿Cómo puedo toparme con él de nuevo?)
Su Alteza, después de usted.
(Nunca es demasiado tarde para buscar venganza).
(Solo espera.)
Su Alteza.
Estoy aquí para guiar a Qing.
Cuidala bien.
No se preocupe, alteza.
[Salón Anxiang]
Hola, señor Song.
Soy Qing.
¿Ya sabes como soy?
Has hecho todo lo posible para servir.
la Residencia Príncipe Lv.
Eres el modelo a seguir para todos los mayordomos.
Por supuesto que te conozco.
Tú
son bastante sensatos.
(Nunca está mal adultar a alguien).
(Construyendo una buena relación
(será bueno para mi descanso).
Pero no te servirá de nada
todavía tienes que hacer
¿Esto es en serio?
Señorita Qing, adelante.
Esperar.
Como soy un humilde sirviente,
puedes pedirme que lave la ropa, cocine
o incluso limpiar el baño.
¿Pero trepar por la viga?
¿Qué clase de orden diabólica es esa?
Esta es la orden de Su Alteza.
Sólo soy
transmitiendo su orden.
Mirar.
Sólo soy una dama débil.
¿Cómo puede
¿Subo a la viga?
Su Majestad dijo
que Tú
Eres un caballero en la viga.
Entonces definitivamente puedes subir.
Su Alteza también dijo
que no tienes que hacer nada más
durante
su estancia en la Residencia Prince Lv.
Solo necesitas
permanecer en la viga todos los días.
¿Qué pasa si no lo hago?
Tenemos muchos guardias en la residencia.
Ellos pueden
ayudarle a subir a la viga.
Olvídalo.
Puedo subirme a la viga yo mismo.
No se preocupe, señorita Qing.
Aunque tu trabajo
es simple y fácil,
todavía te pagarán.
Además,
Por lo tanto, por favor manténgase en la viga.
durante 16 horas todos los días.
¿Dieciséis horas?
Señorita Qing.
Todavía tengo otras cosas que hacer.
Por favor sube ahora.
Qué...
Vamos.
Pálido.
Intentalo.
El chef en mi residencia.
Es el mejor cocinero de Shengjing.
Qi.
No tengo apetito.
Pálido.
Sé que no lo crees.
Pero mamá dijo
que realmente era Chu
quien incriminó a Ji Yun.
No solo eso,
incluso Qing,
tu prima de Fuyu,
Fue asesinado por Chu.
Pálido.
¿Adónde vas?
Iré a la Residencia Prince Lv ahora.
Tú...
Señor Canción.
Puedes volver al trabajo primero.
Esperaré a Chu en el pabellón de delante.
Si su Alteza.
Su Alteza.
No hay nadie más aquí.
Desde la boda de Chu,
esta es mi tercera vez
visitando la Residencia Prince Lv.
Pero todavía tengo que ver
mi cuñada.
Príncipe Lv dijo
que la princesa consorte Lu no pudo
porque ella estaba enferma después de la boda
debido a la diferencia de clima aquí.
Pero Qi dijo
que ella fue asesinada por Chu.
También dijo que Chu incriminó a Ji Yun.
para el caso de Lady Wuxue.
Su Alteza.
No lo pienses demasiado.
Estoy seguro Príncipe Qi
Sólo estaba tratando de asustarte.
Chu finalmente ha
Regreso de Nanjing.
Pensé
que los cuatro pudiéramos regresar
a cómo éramos cuando éramos jóvenes.
Pero fui demasiado ingenuo.
Si tu crees
lo que dijo el Príncipe Qi,
¿Por qué quieres visitar?
la Residencia Prince Lv hoy?
No hay tal cosa
Si trabajas en ello,
Incluso las cosas difíciles pueden volverse fáciles.
Si no lo haces,
Incluso las cosas fáciles pueden volverse difíciles.
Así que aunque
es dificil llevarse bien
con Chu,
Todavía voy a hacerlo.
Yo creo
que nosotros cuatro
podemos volver a como éramos
Vamos.
¿Por qué hay peces aquí?
Dos tazas de té.
Y un juego de weiqi a medio jugar.
Chu estaba jugando un juego de weiqi.
Al comienzo de este juego,
estaban igualados.
Pero en la segunda mitad del juego,
que las piedras blancas iban perdiendo.
Pero
¿Quién jugaba con las piedras blancas?
esa persona perdio la paciencia
el era codicioso
y le costó el juego.
¿Es porque
¿Esa persona está demasiado alterada últimamente?
Pero después de hacer algunos ajustes,
piedras blancas y negras
están igualados ahora.
¿Quién eres?
Eres
¿El jardinero de la Residencia Prince Lv?
No.
¿Quien eres tu entonces?
Soy
De hecho, últimamente estoy bastante nervioso.
Por favor dígame
que medicamento debo tomar para tratarlo,
Raíces chinas de cera torácica,
genciana,
casquete chino
y fruta de gardenia común asada
son buenos para refrescarte.
Tal vez puedas usarlos
Gracias, Su Alteza.
De nada.
Saludos, Su Alteza.
Chu, estás aquí.
Gracias por tus flores,
Volveré y trabajaré en mis plantas ahora.
Ir.
Chu.
¿Quién es él?
Un don nadie.
No le hagas caso.
Creo
es una persona extraña.
¿Qué quieres decir?
Padre dijo
Así es como juegas un juego de Weiqi.
Puedes leer
el temperamento y la personalidad de alguien
mirando cómo juega un juego de weiqi.
A pesar de
se ve despreocupado
la forma en que juega el juego está cargada
con ansiedad y secretos.
Podrías decir
¿Que jugó las piedras blancas?
podría decir
que jugaste las piedras negras.
Porque la forma en que jugaste
a cómo jugaste el juego
Entonces intenté deducir
quien jugó las piedras blancas.
Y él apareció.
Eres tan inteligente como siempre.
Chu,
¿Donde esta tu esposa?
Estoy aquí para visitarla.
Ella no se siente bien.
Puedes volver la próxima vez.
¿Cuando?
¿Puedes darme una fecha específica?
Al final tendrás una cuñada.
Sabes
que no estoy preguntando sobre
tu futura esposa.
Pero la princesa Hua Qingge, mi prima
de Fuyu que vino aquí
Hace medio mes.
¿Qué has oído?
Hizo...
¿Hiciste algo?
Si ya lo sabes,
¿por qué me estás preguntando?
I...
Chu.
No lo creo.
tu no eras asi
cuando éramos jóvenes.
Todos hemos crecido.
Su Alteza.
Envía una carta a Gongye Qi.
Preguntarle
no volver a visitar nuestra residencia nunca más
y mantente alejado de Ji Wan.
Si su Alteza.
Su Alteza.
Para de llorar.
No importa lo difícil que sea,
No me rendiré.
Yo creo
que las cosas mejoraran
entre nosotros.
Si su Alteza.
No te preocupes.
Todo mejorará.
Su Alteza.
¿Tu mano izquierda no se siente bien?
¿Por qué aprietas la mano?
Soy
curiosidad por ese hombre.
Después de regresar de Nanjing,
Chu nos ha estado tratando con frialdad.
Pero jugó un juego de weiqi con él.
Por lo tanto, estoy seguro
que hay
más de lo que parece.
Tal vez pueda descubrirlo
la verdadera razón detrás de los cambios de Chu
a través de él.
Estamos yendo
¿Buscar a esa persona después de esto?
No hay necesidad de apresurarse.
Mientras él visite
Al final me lo encontraré.
Raíces chinas de Thorawax, genciana,
y fruta de gardenia común asada
Tal vez puedas usarlos
Joven maestro.
has estado buscando
en estas cuatro hierbas medicinales
Simplemente me siento aburrido.
Eres el mejor médico del mundo.
¿No será ridículo?
que alguien más
¿Te ha dado una receta?
Un médico no puede tratarse a sí mismo.
Es común que un médico
buscar ayuda de otra persona.
¿Es esa una carta?
Sí.
Joven maestro.
Creo que tú y el Príncipe Lv
se conocen muy bien.
Es solo porque nos conocemos
Bajalo.
Te prepararé la medicina ahora.
Tíralos.
Acabas de terminar de prepararlos.
Fue sólo por diversión.
Está bien, joven maestro.
[Para: Gongye Qi]
[Vive tu sueño]
Ji Yun.
¿Por qué estás aquí en mi estudio?
¿tan temprano en la mañana?
Escuché que no lo hiciste
Por eso estoy aquí para visitarte.
todavía tengo algo que hacer
fuera del palacio.
¿En realidad?
escuché que fuiste
después de la audiencia judicial.
Realmente no puedo guardar ningún secreto
de ti.
Acaso tú
¿te encuentras con alguien allí?
¿Por qué me preguntas eso?
Tengo curiosidad.
Desde joven,
te ha gustado el pescado.
Pero nunca tuviste un pez como mascota.
Siempre te han gustado los juegos weiqi.
Pero nunca lees sobre eso.
I...
Es sólo una decisión espontánea.
¿Es eso incorrecto?
Solias decir
ese pez tendria mas libertad
en el estanque
y estrategias de juego weiqi
cuando se usa en un juego.
¿Por qué de repente tienes un cambio?
en tu mentalidad profunda?
Ji Yun.
Deja de preguntarme.
no quiero
decir algo ahora mismo.
Que así sea.
Estoy aquí
para pedirte una mano amiga.
Ji Yun.
No me preguntarás
para visitar la residencia de Chu
para comprobar
Señorita Qing para ti, ¿verdad?
En eso quiero que me ayudes.
Estoy preocupado por ella.
Pero no puedo ir allí yo mismo.
¿Por qué no?
no quiero
poniéndola entre Chu y yo.
no creo
¿Qué piensas entonces?
Ji Yun.
Si realmente te gusta alguien,
deberías luchar por ella
No es posible que esté enamorado de Qing.
[Salón Anxiang]
[Pabellón Chenxiang]
Su Alteza.
Estar a gusto.
Estoy aquí para visitar Qing.
¿Qué... qué estás haciendo?
Su Alteza, sálvame.
Bueno... baja ahora.
Entendido.
Bueno.
Su Alteza.
Esta es la orden del Príncipe Lv.
Si Chu quiere culpar a alguien,
Pídele que me culpe.
Bien...
Si su Alteza.
Vamos.
Ven y da un paseo conmigo
(El jugador de piedras blancas
Su Alteza.
Gracias por salvarme hoy.
No tienes que agradecerme.
Ji Yun me envió aquí.
¿Cómo está Su Alteza?
Nuestro padre le dio un sermón.
Pero le va bien.
Eso es bueno.
Señorita Qing.
¿Quién eres?
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar